حبها سكن فِيّا ...  فيّا
نبض القلب هِيّا .. هِيّا
هي أغلى ما لِيّا .. ليّا
هِيّ السعودية .. هيّا
حبها سكن فِيّا .. فيّا
نبض القلب هِيّا .. هِيّا
هي أغلى ما لِيّا .. ليّا
هِيّ السعودية .. هيّا
أفديها؟ اي نعم .. أفديها انا بعيني
أخدمها؟ اي نعم .. اخدمها بيديني
اكرمها ربي بالنِعَم .. والعز بالدينِ
والفضل منها فينا عم .. لسنين و سنينِ
لسنين و سنينِ
حبها سكن فِيّا .. فيّا
نبض القلب هِيّا .. هِيّا
هي أغلى ما لِيّا .. ليّا
هِيّ السعودية .. هيّا
اليوم لسة صغير .. لكن إذا بكبر
بعطي وطننا كثير .. زي جوده و أكثر
واحميه انا و اهلي .. كلي فداه كلي
بالمرة ما اخلي .. عاذل عليه يقدر
حبها سكن فِيّا .. فيّا
نبض القلب هِيّا .. هِيّا
هي أغلى ما لِيّا .. ليّا
هِيّ السعودية .. هيّا
توحيدنا مسطور .. بالراية و يرفرف
و بلادنا بالنور .. زوّارنا تشرِّف
خدّام للحرمين .. من قلبنا و العين
هذا وطننا الزين .. و لإسمه بنزخرف
حبها سكن فِيّا .. فيّا
نبض القلب هِيّا .. هِيّا
هي أغلى ما لِيّا .. ليّا
هِيّ السعودية .. هيّا